2.1. Preguntas

1. ¿Qué es un branch?
 Una rama donde puedes trabajar sin afectar el resto del proyecto.

2. ¿Por qué pueden ser útiles los branches?
 Sirve para probar cosas o agregar funciones evitando cualquier tipo de fallo.

3. ¿Cómo se crea una branch?
 git branch nombre-de-la-rama

4. ¿Cómo se cambia a una branch?
 git checkout nombre-de-la-rama

5. ¿Cómo se elimina una branch?
 git branch -d nombre-de-la-rama

6. ¿Cómo se crea una branch y se cambia a ella en un solo paso?
 git checkout -b nombre-de-la-rama

7. ¿Qué es un merge?
 Es juntar los cambios de una rama con otra.

8. ¿Cómo se realiza un merge?
 Primero se cambia a la rama principal y luego haces un git merge nombre-de-la-rama

9. ¿Que es un tag?
 Es una etiqueta que marca un punto importante, como una versión.

10. ¿Cómo se crea un tag?
 git tag nombre-del-tag

2.2. Ejercicio Práctico

10.Correr el comando git graph y observar el resultado. ¿Qué observa?

Que en la rama de experimento han habido cambios y en la main no.

13.Correr el comando git graph y observar el resultado. ¿Qué observa?

Los cambios se han hecho solo en la rama main.

15.Correr el comando git graph y observar el resultado. ¿Qué observa?

La rama anana no existe.

16.¿Qué branches están "mergeadas" a master? (Puede usar el comando git branch --merged).

Ninguna aparaece solo main que es la master.

18.Correr el comando git graph y observar el resultado. ¿Qué observa?

Los commits que antes aparecian sueltos ahora estan juntos.

19.¿Tuvo que hacer un merge manual, o git lo hizo automáticamente? ¿Por qué?

Manual. Para asi poder tener hacer pruebas en otras ramas sin poder afectar negativamente a la principal.

20.¿Qué branches están "mergeadas" a master? (Puede usar el comando git branch --merged).

Aparecen main y experimento.

23.¿Qué branches están "mergeadas" a master? (Puede usar el comando git branch --merged).

main.

24.Correr el comando git graph y observar el resultado. ¿Qué observa?

En antes al lado de cada mensaje de los commits aparecia la rama, ahora experimento ya no aparece.

26.Ver los tags creados. (Puede usar el comando git tag).

Aparece solo pizza.

27.Ver el tag pizza. (Puede usar el comando git show pizza).

Aparece quien lo ha creado y la fecha y hora de cuando.
